Alors maintenant que nous avons parlé de tout ça,
Jetons un coup d'œil au code que nous avons construit.
Donc si vous regardez nos types en ce moment,
vous remarquerez peut-être que le plat et le type de restaurant
partager cette propriété appelée statut.
Et plus important encore, le statut n’est qu’une chaîne.
Alors que beaucoup d'entre nous savent que lorsqu'il s'agit de permettre aux utilisateurs
choisissez quelque chose, il est préférable d'avoir une sorte d'options
qu'ils utilisent systématiquement.
Et donc si nous allons de l'avant et regardons en arrière
sur la page de notre restaurant et jetez-y un œil.
Nous pouvons donc voir ici que, d'accord, le statut est :
nous avons envie d'essayer et de le recommander.
Je ne recommande pas, d'accord.
Et puis la page des plats, pareil, il y a envie d'essayer,
je le recommande, je ne le recommande pas.
D'accord, c'est maintenant ici que nous voyons un cas d'utilisation
pour avoir partagé des types et plus important encore,
nous voulons quelque chose d'un peu plus spécifique
que le simple type de chaîne générique que nous avons.
Nous allons donc apprendre maintenant à définir ces choses.
Donc la façon dont nous allons procéder, c'est que je vais juste l'appeler
une sorte de statut.
On va juste l'appeler.
Et ce que nous allons apprendre ici, c'est l'opérateur syndical
ce qui vous permet essentiellement de définir des valeurs spécifiques
pour le type plutôt que juste un générique,
comme des données primitives ou autre.
Donc dans ce cas, nous avions, je pense, envie d’essayer.
Je pense que c'était recommandé et puis je pense que c'était
ne recommande pas.
D'accord.
Et donc ce que nous pouvons faire ici, c'est plutôt que simplement
en mettant la chaîne générique, on peut en fait dire,
oh, ça va être un statut de type.
Et ce que cela vous permet de faire maintenant, c'est que lorsque vous survolez
à ce sujet, vous pouvez voir que cela vous dit réellement
ceux exacts qu’il autorise.
Maintenant, si nous revenons sur notre page,
vous remarquerez quelque chose d'assez drôle.
Le statut nous crie dessus.
Et la raison en est qu'il dit :
hé, je ne reconnais pas cette valeur.
En d'autres termes, quand il est indiqué que quelque chose est surchargé,
ne reconnaît généralement pas la valeur.
Et cela dit, qu'est-ce qui est recommandé ?
Et donc je me dis, eh bien, je pensais que je le définirais
comme recommandé, mais allons-y et vérifions le journal de bord.
Non, nous ne l'avons pas fait, nous l'avons appelé recommander.
Et donc ce sont de petites choses comme celle-ci qui peuvent faire un énorme
différence pour aider à commencer à vraiment mettre
une certaine forme à votre candidature quand il s'agit de, d'accord,
c'est l'architecture de l'information que nous recherchons.
Ce sont les options auxquelles nous voulons limiter les gens.
Et donc dans ce cas, je pense que recommandé est mieux
que de recommander, car c'était un type de ma part.
Et donc maintenant, si je le sauvegarde, vous verrez que c'est juste
transpose automatiquement sur la même donne.
Maintenant, sur la page Plats, si je continue et que je me dis, oh,
Je pense que les plats devraient également avoir un statut délicieux.
Tu sais, c'est bien d'avoir fait ça,
mais d'une certaine manière, je comprends que ce n'est peut-être pas le cas,
parce que ça ne correspond pas vraiment, non ?
Nous voulons qu'ils, comme à ce stade,
nous voulons qu'ils partagent un peu plus facilement.
Voilà, et donc vous voyez quelque chose de simple
crée simplement ce type personnalisé.
Et puis le laisser tomber entre les deux,
nous le voyons déjà, il y a une tonne d'avantages.
Surtout lorsque ces types sont réutilisés plusieurs fois
dans toute votre base de code, vous recevez maintenant ces alertes
comme, hé, cette propriété que tu ajoutes
n'existe pas ou a les mauvais types maintenant,
et nous pouvons être encore plus précis.
D'accord, nous avons maintenant créé notre propre type personnalisé.
Et donc je veux que vous vous entraîniez tous à créer votre propre type personnalisé.
Et ce que nous allons faire, c'est que je veux que vous créiez un régime.
Alors en fait, j'ai oublié.
J'ai ce fichier constant ici pour donner quelques conseils,
quant à ce que cela pourrait être.
Donc en gros, vous savez, quand il s'agit de manger,
les restrictions alimentaires sont une chose.
Je viens donc de créer quatre options pour rester simple.
Il y a le végétarien, le pescatarien, le céto, et puis il y a le vide.
Parce que certains d'entre eux, tu sais,
si c'est comme tout, alors ça n'a pas d'importance.
J'aimerais donc que vous créiez votre propre type personnalisé.
Ne vous inquiétez pas de faire référence aux constantes,
faisons simplement référence aux valeurs,
parce que nous nous en occuperons dans le prochain.